Conditions d’utilisation
Dernière mise à jour : 30 juin 2025

Les présentes conditions d’utilisation (ci-après, les « Conditions ») définissent les modalités d’utilisation de l’application « Kitchen – Avec ce qu’on a » (ci-après, l’« Application ») par l’utilisateur (ci-après, « vous »). En installant et en utilisant l’Application, vous êtes réputé avoir accepté les présentes Conditions.

Article 1 (Description du service)
Cette Application est une aide culinaire qui extrait des ingrédients à partir d’images de reçus et propose des menus à l’aide de l’IA. Une connexion Internet est nécessaire pour son utilisation.

Article 2 (Comportements interdits)
Vous ne devez pas :
Reproduire, copier, vendre, prêter ou redistribuer le contenu de l’Application sans autorisation
Utiliser les fonctionnalités IA de l’Application à des fins illicites
Entraver le fonctionnement ou le service de l’Application
Effectuer toute autre action jugée inappropriée par la Société

Article 3 (Droits de propriété intellectuelle)
Les droits d’auteur, marques et autres droits de propriété intellectuelle sur les textes, images, logos, programmes et contenus générés par l’IA appartiennent à la Société ou à des tiers légitimes. Vous ne pouvez les utiliser que dans un cadre personnel et non commercial.

Article 4 (Clause de non-responsabilité)
L’Application fournit des informations générées par l’IA, mais ne garantit ni leur exactitude, ni leur exhaustivité, ni leur utilité.
Vous êtes seul responsable des décisions concernant les ingrédients ou les allergies.
La Société décline toute responsabilité en cas de dommages résultant de l’utilisation ou de l’impossibilité d’utiliser l’Application.

Article 5 (Modification et suspension du service)
La Société peut modifier ou suspendre les fonctionnalités ou le contenu de l’Application sans préavis.

Article 6 (Services payants et facturation)
Certaines fonctionnalités sont proposées dans le cadre d’un abonnement payant mensuel ou limité dans le temps.
La facturation se fait via Google Play ou l’App Store, conformément à leurs conditions respectives.

Article 7 (Vie privée)
La Société respecte votre vie privée et traite les données personnelles conformément à une Politique de confidentialité distincte.

Article 8 (Modification des Conditions)
La Société peut modifier les présentes Conditions si nécessaire. L’utilisation continue de l’Application après modification vaut acceptation des nouvelles Conditions.

Article 9 (Loi applicable et juridiction compétente)
Les présentes Conditions sont régies par le droit japonais. En cas de litige, le tribunal compétent sera exclusivement le tribunal de district de Tokyo en première instance.
